Imagina un juego donde puedes crear un zoológico y comenzar a criar 
diferentes tipos de animales. Digamos que por cada zoológico que crees 
puede haber varios animales diferentes. Comience creando una clase 
Animal y luego al menos 3 clases específicas de animales que hereden 
de Animal. (Tal vez leones, tigres y osos, ¡Dios mío!) 

Cada animal debe tener al menos un nombre, una edad, un nivel de salud y un nivel 
de felicidad. 
La clase Animal debe tener un método display_info que 
muestre el nombre, la salud y la felicidad del animal. 
También debe 
tener un método de alimentación que aumente la salud y la felicidad en 10.

En al menos una de las clases de Animal child que ha creado, agregue al menos un atributo único. Dele a cada animal diferentes niveles predeterminados de salud y felicidad. Los animales también deben responder al método de alimentación con diferentes niveles de cambios en la salud y la felicidad.

Una vez que haya probado sus diferentes animales y se sienta más cómodo con la herencia, cree una clase de zoológico para ayudar a manejar a todos sus animales.

Una forma de armar este zoológico es haciendo lo siguiente: